Cel programistyczny: Program został stworzony w celu zautomatyzowania procesu raportowania warunków atmosferycznych na jednej z budów. 


Podczas uruchomienia programu należy wybrać czy załadować panel do pracy z danymi czy pozostawić w trybie pobierania danych (program będzie aktualizował dane co 15 min i podawał aktualne warunki atmosferyczne oraz uzupełniał dane archiwalne). Wszystkie dane pogodowe są uzupełniane przez program z dokładnością do 15min.




Do uruchomienia programu należy zaczekać do 5 aż aplikacja pobierze dane potrzebne do pracy.












































We wczytanym menu dostępne są opcje
Dane pogodowe – wybór narzędzi do obsługi danych temperatury i opadów 
Operacje na plikach  -  wczytanie pobranych danych w różnych wariantach i wczytanie ich z poziomu konsoli

































Dane pogodowe – dostępne opcje i przykładowe wyniki dla wybranego okresu:

Średnia temperatura dla dnia 10.12.2018 w Pruszkowie.



























Średni opad dla przedziału czasowego 8-13.12.2018r na terenie Pruszkowa.











Operacje na plikach:

Przykładowy wydruk pobranych danych z dla podanego zakresu z poziomu konsoli.
Aplikacja pobiera dane i sortuje wyniki do plików w formacie CSV. Plik można otworzyć (np. za pomocą Exela) i edytować wówczas program będzie podawał raporty danych na zmienionych plikach. 




Uwaga: 
1.Aby uruchomić aplikację należy zainstalować środowisko Pythona i pobrać kod źródłowy z  profilu wolfkitten na platformie github.
2. zainstalować bibliotekę lxlm
3. Uzupełnione Dane pogodowe w plikach CSV dostępne są również na profilu 
